EPISODIO 1
IMPRENTA IMPERIAL
- Te di mi corazón, mi amor, todo…
- Mi amor, todo…
- Ahora te vas, cual extraño…
- Llévate el dolor del adiós…
- No tienes alma…
IMPRENTA IMPERIAL
LA REINA DEL DRAMA
15 AÑOS ATRÁS
UNA POLICÍA CONFIABLE,
UNA NACIÓN SEGURA
BEBIDA PARA LA RESACA
GRACIAS
EUNSEONGILBO
EN HONOR A WOO YOUNG-SUK
GWON SE-NA: MUSA DE LUJO
ZONA SEGURA ES UN ÉXITO MUNDIAL
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
BAK BYEONG-GI, DIRECTOR Y GUIONISTA
FIN
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
SEÑOR PROTAGONISTA,
LE PEDIRÉ UNA VEZ MÁS
QUE ACTÚE EN MI PELÍCULA.
SI DICE QUE NO, DESISTIRÉ.
CONSIDÉRELO
CON LA MENTE ABIERTA.
¿ME PAGARÁN?
UNIVERSIDAD SEOHAN DE LAS ARTES
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
FESTIVAL DE CINE DEL DRAGÓN ROJO
LIM HYEON-JUN GANA EL PREMIO
A MEJOR ACTOR
FESTIVAL DE CINE
FESTIVAL DE CINE CAMELLIA
FESTIVAL DE CINE INTERNACIONAL MOREN
FESTIVAL DE CINE INTERNACIONAL
KANG PIL-GU ENLOQUECE A TODOS
AMOR POR LIM HYEON-JUN
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
SERÁ UNA SERIE
AUDIENCIA: 24.3 %
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
SEGUNDA TEMPORADA
AUDIENCIA: 26.5 %
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
TERCERA TEMPORADA
AUDIENCIA: 27.3 %
TODOS AMAN LAS PUBLICIDADES
DE PIL-GU Y HYEON-JUN
TODOS QUIEREN VER A KANG PIL-GU
CUARTA TEMPORADA
DE BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
¿HASTA DÓNDE LLEGARÁ?
AUDIENCIA: 28.5 %
NOMBRE: WI JEONG-SIN
EDAD: 36 AÑOS
TRABAJA EN EUNSEONGILBO HACE 12 AÑOS
PERIODISTA POLÍTICA ESTRELLA
REINCORPOREN A LOS DESPEDIDOS
Y CUMPLAN CON NUESTROS DERECHOS
PREMIO AL PERIODISTA COREANO
DEL AÑO
ASOCIACIÓN DE PERIODISTAS ONNURI
PREMIO AL PERIODISTA DEL AÑO
WI JEONG-SIN
JEFA DE SECCIÓN
YUN HWA-YEONG
PERFIL DE LA EMPLEADA
Se lo llevó
El viento…
VIDEO DE ANFITRIONA
SIN PRUEBAS CIRCUNSTANCIALES
ASISTENTE WOO YOUNG-SUK
EL ASISTENTE DEL LEGISLADOR SE SUICIDA
TRAS SOSPECHAS DE CORRUPCIÓN
WOO YOUNG-SUK, ASISTENTE
WOO YOUNG-SUK
NOVIEMBRE, 1977 - ABRIL, 2018
EUNSEONGILBO
61.ª EDICIÓN
DE LOS GEUMSANG ARTS AWARDS
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU PARTICIPACIÓN
PERIODISTA WI JEONG-SIN